Tatsächlich agieren wir in einer Welt der Vorurteile.
Und dabei werden wir nach und nach lernen, weil wir den Blick erweitern werden,
mit etwas offeneren Augen zu leben.
Lernen, unsere eigenen Muster zu erkennen.
Und ich werde Ihnen vorschlagen, ein Muster zu beobachten.
Und wenn es Ihnen gelingt, es zu beobachten,
können Sie...
Meistens benutzen wir andere als
unsere eigenen Lappen, um unsere eigenen Scheiben zu putzen.
Haben Sie schon bemerkt, dass in Ihren Mustern
man das sehen muss,
dass wir unsere Zufriedenheitsmuster
nach außen projizieren?
auf ein Subjekt oder auf ein Objekt.
Und dann sind wir eines Tages enttäuscht.
Es befriedigt mich nicht mehr.
Wichtig ist, dass wir irgendwann
dem anderen grollen.
Wir werden verstehen.
Plötzlich grolle ich dem anderen.
Und es gibt welche, die gehen sogar noch weiter.
Wenn wir zu viel nach außen projiziert haben,
grollen wir sogar der Welt.
Es geht also darum zu beobachten.
unsere eigenen Muster zu erkennen.
Eine der Möglichkeiten, dies zu erreichen,
ist zu meditieren.
Wenn Sie Ihren Geist entdecken wollen,
Machen Sie eine Übung, Sie werden sehen,
dass nach 7 Sekunden,
es werden entstehen
Gedanken, die aufkommen werden.
Und plötzlich werden Sie gefesselt
von einem Gedanken.
Und die Meditation,
besteht darin, dies zu beobachten und zurückzukehren.
Und die Tatsache, etwas Neutrales beobachten zu lernen,
lehrt Sie nach und nach, Ihre eigenen, nicht neutralen Muster zu entdecken.
Es ist also eine Arbeit und ein Studium Ihrer selbst, wenn Sie so wollen.
Was empfinden Sie, wenn Sie sehen?
Es ist unmittelbar, es ist passiv.
Sie öffnen die Augen und plötzlich ist die Welt da.
Und oft denken wir, sehen heißt glauben.
Ich glaube, weil ich gesehen habe.
Also denken wir, dass die Vision die Wahrheit ist.
Verstehen lernen.
Was wir sehen, ist tatsächlich keine universelle Wahrheit.
Es ist keine sogenannte objektive Realität.
Wenn Sie arbeiten, hat man Vorurteile.
Und das ist es, was man verstehen muss.
Denn die Natur kann Vorurteile nicht berücksichtigen.
Der therapeutische Prozess berücksichtigt dies tatsächlich nicht.
Das sind Hemmnisse, falsche Fulcra.
Wir erschaffen eine virtuelle Realität, wenn Sie so wollen, die wir für einzigartig halten.
Man muss wissen, dass Ihr visueller Kortex 30% des Gehirns nutzt.
Ihres Gehirns, 30%, verglichen mit dem Tastsinn
der 8% und dem Gehör, das nur 2-3% ausmacht.
Jede Sekunde sind Ihre Augen in der Lage, etwa
2 Milliarden Informationen
an Ihren visuellen Kortex zu senden, 2 Milliarden.
Der Rest Ihres Körpers kann nur etwa eine Milliarde senden.
Das bedeutet, dass das Sehen darstellen wird
ein Drittel
Ihres Gehirnvolumens
und andererseits wird es nutzen
zwei Drittel Ihrer Ressourcen
Es ist letztendlich nicht überraschend
dass es eine Illusion ist, wenn es so wichtig ist
Wenn ich Ihnen den Papez-Kreislauf nenne
sagt Ihnen das etwas
alle Colliculi und alle Kerne
amygdaloiden usw., die sich integrieren werden
Alles, was Sie sehen
beeinflusst Ihre Emotionen.
Und Ihre Emotionen können ändern, was Sie sehen.
Das bedeutet also, dass das Sehen eine mentale Komposition werden wird.
Wir erschaffen unsere eigene Realität.
Und außerdem glauben wir daran.
Das bedeutet also, dass es nur eine Art ist, eine Realität zu formen.
Zum Beispiel, die Angst, haben Sie schon bemerkt
wie sie die Realität verzerren kann.
Ich hatte ein Kind.
das zu mir kam, es war traumatisiert. Sie hatten einen Film gesehen.
Es ist so, dass es assoziiert hat, zu sein
verängstigt und in Gefahr zu sein. Und tatsächlich, das Einzige, was ich
getan habe, ist zu dissoziieren. Ich sagte,
Du warst verängstigt, du hattest Angst, du warst verängstigt. Aber
ich sage, aber du bist nicht in Gefahr.
Ich sah es auf einmal.
Seine Realität wird neu justiert.
Und sobald Sie dies wiederholen, lösen sich die Dinge auf.
Weil nichts aus sich selbst heraus existiert.
Verstehen Sie das?
Nichts existiert aus sich selbst heraus.
Wenn man das versteht, ändert sich die Sichtweise.
Denn das bedeutet, dass man verstehen kann, dass selbst das Ego nicht aus sich selbst heraus existiert.
Es wird zu einem...
Aggregat, es zeigt, dass alles voneinander abhängig und vergänglich ist.
Und das Vergängliche ist das, was
die Energie gibt, weil es Bewegung erzeugt. Es gibt also Ihre
tatsächlich Lebensenergie. Das ist
das Chi, da es eine Veränderung ist
ständig. Im Grunde genommen, wenn wir daran arbeiten wollen, müssen wir
die Vergänglichkeit. Um unsere Sichtweise zu erweitern, ist es notwendig,
wirklich aufmerksam zu sein in jedem Moment,
auf jeden Gedanken, auf jedes Detail. Das bedeutet, dass wir lernen müssen, über
unsere
Projektionen und unsere Ängste hinaus zu sehen. Hier müssen wir nach und nach lernen,
uns von unseren
falschen Interpretationen zu befreien. Das ist nicht einfach.
Denn manchmal wollen wir sogar in unserer Ideologie fixiert bleiben.
Nun, es ist nicht kompliziert.
Sobald Sie denken, in der Realität zu sein, liegen Sie falsch.
Was ich Ihnen vorschlage, ist, Ihre innere Kraft zunehmend zu nutzen.
Nutzen und justieren Sie Ihre Vorstellungen über Glück und Erfolg neu.
Die richtige Absicht haben.
Heute Morgen habe ich Ihnen etwas erklärt. Wir werden mit Ihrem
Schwerpunkt,
Ihrem gesamten Körper, im Dienste Ihrer Hände. Die Lebensenergie, sie
ist im Bauch.
Es ist eines der wichtigen Zentren. Diese Unbeständigkeit unterstützt
diese Lebensenergie.
Wenn es Ihnen also nach und nach gelänge, sich wirklich auszurichten,
Mit Ihrem eigenen Zentrum wird es erstaunlich viel kraftvoller sein.
Und Sie konnten es heute Morgen ein wenig spüren, als ich Sie bat, sich auszurichten.
Ich habe es getan, ich habe Sie sich ausrichten lassen, Sie müssen sich nur ausrichten.
Denn wir werden mit drei Haupttypen von Energie, drei Haupttypen von Bewegungen arbeiten.
Wir werden mit der induzierten Bewegung arbeiten, wir werden mit der erlaubten Bewegung arbeiten,
und wir werden mit der gegenwärtigen Bewegung arbeiten.
Ich kann etwas induzieren.
Ich muss es bewusst tun.
Oder ich kann etwas nachspüren.
Oder ich kann einfach dem gegenwärtigen Moment lauschen.
Es bedeutet also, seine Stärke zu akzeptieren, seine Schwäche zu akzeptieren.
Und auch den Unterschied dazwischen zu verstehen.
Und sein Herz für diese unzähligen Möglichkeiten zu öffnen, die
da sind.
Oft...
Wenn ich solche Leute habe, die mit ziemlich akuten Problemen kommen,
nicht mit kleinen, sondern mit ziemlich akuten, depressiven, ziemlich tiefgreifenden Problemen,
und Ähnlichem.
stelle ich ihnen eine Frage, ich sage ihnen: 'Nun, wenn Sie geheilt sind, was werden Sie tun können?'
Was werden Sie wieder tun können?
Das ist ein ganz neues Programm, an das sie manchmal nicht einmal gedacht hatten.
Das ist wichtig, denn Sie schaffen eine Richtung.
Und genau das ist es, man muss mit der Gesundheit arbeiten.
Wir dürfen nicht mit der Krankheit oder gegen die Krankheit arbeiten, wir müssen
mit der Gesundheit arbeiten.
Und manchmal ist dieser Übergang sehr eng, unsere Aufmerksamkeit zu richten auf
die Gesundheit.